戸崎さんが心配なのは分かりますが
我知道你担心户崎先生
くれぐれも冷静にお願いしますよ
但遇事一定要冷静
逃がすか
别跑
アメリカにケンカを売るのはどう考えても合理的じゃないですよ
跟美国对著干 怎么想都是不对的吧
よし　予想どおりの道に入った
很好 开进了预想的那条路
しまっ…
糟了…
あんたみたいな女は大嫌いよ
我最讨厌你这种女人了
所詮は飼われてるだけなのに
家犬而已
クロちゃん　もう一度だけ　お願い
小黑 拜托你再出来一次
実験動物は檻に閉じ込めておくのがいちばんだな
实验品就应该关在笼子里啊
あなたは今すぐ黙るべきだ
现在最该闭嘴的 是你
勘違いしないで
你别误会
私はただ　新しい人生を始めるだけ
我只是想开始新的人生
大臣は？大臣のスケジュールはどうなった
大臣呢 大臣的行程表拿到了吗
まさか　今日なのか
难道说是今天吗
何を考えている　計画が台なしだ
你是怎么想的 计画全都泡汤了啊
いや　死んだふりってのは　なかなか楽しいもんだね
哎呀 装死还是挺有意思的嘛
貴様らの要求は亜人の権利を認めさせることだったな
你们是想要我们承认亚人的权利吧
私が力になろう
我来帮你们
佐藤さん　せっかく俺らの要求が…
佐藤先生 他好不容易答应了…
政治家ってのは　うそをつくのが仕事だよ
政治家的工作就是撒谎
我々が行動を読める大臣は死んだ
我们唯一能掌握到行踪的大臣已经死了
もう打つ手はない
已经没招儿了
まだ希望はあるみたいですよ
好像 还有希望
残るターゲットは１人　「武蔵重工」の橋口会長だ
还剩一个目标 就是“武藏重工”的桥口会长
取締役会が開かれる　3日後の19時　殺しに行くよ
三天后19点召开的董事会上 我们不见不散哦
犯行日時の指定だと
竟然指定犯罪时间
どこまでも戦いたがりで　遊び好きなんですよ　佐藤さんは
佐藤先生就是这样的人 既好斗 又爱玩
佐藤给大家的留言
これは宣戦布告だ
这是战书
どこに隠れようが必ず殺す
不管你躲到哪里 我都会杀了你
联合记者招待会。
怎样应对亚人的恐怖袭击？
记者招待会现场
转播
目を醒せ　このdestiny　逃れられないのなら
醒醒吧 倘若无法逃离这宿命
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
騒めく　心の闇を　司る脅威
心底的阴暗躁动著 被威胁支配
理性を　失くしかけてる　人間の真理
人类的真理 即将失去理性
僕は知る　その無意味さを
我深知 这份无奈
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
抗う影　落とす
投下抗争之影
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
抗う影　落とす
投下抗争之影
It’s the end of escape　立ち上がる　その道しかないから
It's the end of escape 振奋吧 既然只有一条路
辿り着け　僕が目指した小さなその希望に
那便向著我所向往的渺小希望 前行吧
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
正しさも過ちも全てを飲み込み狂った
糅合了所有正义与罪恶 变为疯狂
诸神字幕组
www.kamigami.org
.www.kamigami.org
国
这个       家
要发生点不得了的事了
何かあった場合　責任は取れるんですか
出了事情您能负责吗
取締役会は開くんですね
董事会还是照常召开的吧
あまりに無謀ではありませんか
是不是太草率了
具体的な警備体制は
具体打算如何防备呢
私は何があっても　テロリストには屈しません
不管发生什么 我都不会向恐怖分子低头
官房長官の三井です　度重なるテロ行為に対し
我是官房长官三井 针对连续的恐怖袭击
政府内で閣議決定された亜人に対する特別措置法が
政府内阁推行的亚人特别处置法
本会議で成立しました
在本次会议上已正式通过
そして今回の法案により　新たな防衛部隊を組織しました
并且 我们根据此项法案组建了新的防卫部队
联合记者招待会。
怎样应对亚人的恐怖袭击？
记者招待会现场
转播
その名称は
名为
対亜人特選群です
对亚人特种部队
んだよ　これ
这算怎么回事啊
市民権どころか　ますます立場悪くなってんじゃねぇか
别说什么市民权了 亚人的处境越来越糟了啊
くそっ
混蛋
た…対亜人特選群ってそんなん相手にして　勝てんのかよ
我…我们能打得过对亚人特种部队吗
どうすんだよ　田中さん
这可怎么办啊 田中先生
下手すりゃ　全員研究所行きだぜ
搞不好大家都得进研究所啊
だからって　今更引き返すことなんてできねぇよ
但是 我们已经回不了头了
でもな
可是
引き返せる場所なんて　もうねぇんだ
我们早就没有回头路可走了
今は佐藤さんを信じるしかない
现在只能相信佐藤先生了
これが　新たに改良したレーザー目潰しです
这是新改良的镭射致盲枪
見てください
请看
0.3秒の照射で　網膜を損傷させ　失明させる
只要0.3秒就能灼伤对方的视网膜 使其失明
泰瑟枪：别名“电休克枪”
このテーザーガンも威力を200万ボルトまで向上させました
我们将泰瑟枪的威力提高到了200万伏特
亜人だろうが　なんだろうが　一瞬で自由を奪う
不管是什么 瞬间就能让他动弹不得
ワイヤレスですか
这是无线的吗
ええ　混戦になった際に使い勝手がいいし
是的 方便混战时使用
連射も可能になりました
还可以连续射击
IBM対策には　小型改良したインパルス放水銃
还有针对IBM进行改良的小型脉冲水枪
ああそれと　スモーク・グレネードも用意しておきました
啊对了 烟雾弹也准备好了
最後にこれです
最后是这件
ドイツの銃器メーカーと共同開発した
这是和德国军火制造商共同研发的
エアバースト・グレネードランチャー
空爆榴弹发射器
実戦配備はまだですが
虽然还未投入实战
当地でテストした際にはエクスキューショナーと呼ばれ
但在当地测试时 它被称为Executioner
随分　喜ばれました
颇受好评
「死刑執行人」ですか
“刽子手”吗
標的の頭上で正確に榴弾を炸裂させることによって
它可以使榴弹准确地在目标上方爆炸
遮蔽物を無効化します
使掩体失去防御功能
見てください
请看
効果の程は亜人の田中で実証済みですよ
我们已经在亚人田中身上试过它的效果了
レーザー測距が標的までの距離を測定し
镭射测距可以测定和目标之间的距离
エアバースト弾の信管に自動的に起爆位置を入力するのです
根据爆炸方位 自动调节空爆榴弹的引线长短
優れた武器です
武器不错
気に入っていただけて何よりです
您喜欢就好
人数分用意させましょう
到时候人手一支
正直　ここまでとは思いませんでしたよ
说实话 真没想到事情会发展到这个地步
数日後には佐藤も研究所行きだな
几天后佐藤也该进研究所了吧
そうだ　猫沢さん
对了 猫泽先生
来週あたりからしばらく外国にでも出てた方がいいよ
下周开始你就去国外避一避吧
ああ…
好…
この国ちょっと大変なことになるから
这个国家要遇到点麻烦了
佐藤さん　あんた一体どこまでやるつもりなんですか
佐藤先生 您到底打算做到什么程度
この国を統治するまでだよ
直到由我来统治这个国家
作戦決行は2日後
两天后就会迎来决战
これが正真正銘のラストチャンスです
这真的是最后一次机会了
フィールドは「武蔵重工」本社ビル
地点是“武藏重工”总部大楼
戸崎さんの情報によれば取締役会が開かれるのは最上階の会長室
根据户崎先生掌握的情报来看 董事会将在顶层的会长室召开
武藏重工总部大楼
対亜が防衛線を張るのは　24階部分
对亚会在24楼布置防线
僕たちが潜むのはここ
我们藏身的地点在这里
21階の備品室が理想です
21层的杂物间是最佳选择
暂定待命地点
そんで佐藤たちが攻めてきたら出てって戦うわけだな
然后我们就等佐藤他们闯进来后干翻他们对吧
そんなこと　ひと言も書いてないだろ
我根本没有这么写吧
まずは待機よ
我们先待命
対亜と佐藤の戦いに巻き込まれるわけにはいかないでしょ
总不能卷入对亚和佐藤他们的战斗中去吧
そっか
也是
対亜が落とされたら　作戦開始です
如果对亚失败了 就该我们出场了
僕と下村さんのチームが接近戦を仕掛け
我和下村小姐的队伍先进行近身战
中野がバックアップに回る
中野从另一侧夹击
戸崎さんは通信支援をお願いします
通信支援就麻烦户崎先生了
ああ　ツールはすでに用意してある
好 东西都准备好了
これで
然后
残る問題は1つ
还剩最后一个问题
僕たちが戦いに介入できる措置を執ることですが
我们该如何加入这场保卫战
今回は大臣のときとは状況が違う
这回的情况和大臣那次不同
別の手段を考えた方が…
我们还是想其他方法比较…
余計な口を挟むな
你少插嘴
んだよ　戸崎さん
什么啊 户崎先生
まだ怒ってんのかよ
你还在生气吗
黙れ
闭嘴
当初の予定どおり　私がなんとかする
和之前说的一样 我来想办法
あの…
那个…
戸崎さん
户崎先生
私はやはり反対です
我还是觉得这样不好
下手をすれば一生刑務所に…
弄不好的话下半辈子都要呆在监狱里…
黙って運転しろ
闭嘴 好好开车
はい
是
自衛隊崩れに元外国人傭兵部隊ですか
是自卫队失败后启用的那批外籍雇佣兵吗
前任者から引き継ぎ　使っていた連中だ
他们都是我从上任手里接过来的
無論　大臣の承認は得たうえでな
当然 这些都已经得到了大臣的认可
対亜が負けた場合の保険にしたいと
对亚失手后的后路吗
そうだ
对
彼らなら　亜人の扱いにも慣れているし
他们对付亚人很有经验
戦闘に関しては完璧なプロ
战斗方面也是绝对专业
話になりませんね
谈都不用谈
そもそも先輩は管理委員会からの除名が決まってるんですよ
前辈你可是已经被踢出管理委员会了啊
大臣殺害のごたごたで　正式な辞令が出ていないだけです
只不过因为大臣被害 还没有发出正式的辞退书而已
だから最後のチャンスをくれと
所以我希望能给我最后一次机会
なんだ
什么事
ああ　分かった
好 我知道了
すぐに行く
我马上过去
見てのとおり　多忙な身でしてね
你也看到了 我现在可是个大忙人
申し訳ありませんがこれで
抱歉 我得走了
ここが襲撃を受けたあの日
这里遭到袭击的那天
国防総省の連中を殺したんだ
我杀了国防部的人
オグラ博士の監禁が露見してな
现在 监禁小仓博士的事被发现了
いや　参ったよ
哎呀 真是麻烦啊
な…何を言ってるんですか　先輩
你…你在说什么呢 前辈
ついに頭がイカれたんですか
脑子坏掉了吗
かもな
也许是呢
しかし　もし私がこの件をリークすれば
但是 如果我把这件事说出去
私もお前も地獄行きだ
我们俩都得下地狱
どうして僕まで
跟我有什么关系
オグラ・イクヤは生きている
小仓郁也还活著
大したヤツだ
他可真了不得
アメリカ側の人間に手を出すとはな
竟敢对美国那边的人动手
我々はこの事実を知らない
我们并不知情
いいか　知らないんだ
听到了吗 什么都不知道
全ては戸崎先輩の身勝手な行動だと
这全都是户崎前辈个人的行为
立派な組織犯罪だ
我们真是可怕的犯罪团伙啊
仲よく地獄に行こうじゃないか
手拉手一起下地狱吧
警備に加えるのは4名でいいんですね
警备中再加四个人就行是吧
5人だ　下村君も同行させる
五个 把下村也加上
ああ　それからな…
对了 还有…
まだあるんですか
还有什么
私の除名処分を取り下げておけ
收回我的撤职处分
はい　警備部です
您好 这里是警卫部
曽我部さん
曾我部先生
うまくいったんですね
看来一切顺利
買っておきました
我帮您买了
戸崎さん　あの…
户崎先生 那个…
この前はすみませんで…
上回的事非常抱…
君は君の仕事をしたまでだ
你只是完成了你的工作
謝る必要はない
没必要道歉
何してる　さっさと出せ
等什么呢 赶紧开车
はい
是
なんとか間に合ったよ　秘密兵器
秘密武器总算是做出来了
美しいな
太美了
おい　あれ
喂 看那个
ああ　対亜だ
嗯 是对亚
こちら「武蔵重工」本社ビルから500メートルほど離れた地点から
我们在“武藏重工”总部大楼外500米处
お伝えしています
为您带来报导
佐藤が襲撃を予告した時間まで6時間を切りました
距离佐藤预告的犯罪时间还有6小时
関係者によると　対亜人特選群がすでに配備され
据相关人员透露 对亚人特种部队已经部署完毕
警備に就いているということです
随时听候调遣
また「武蔵重工」は全社員を避難させており
同时“武藏重工”方面已撤出全部员工
社内には橋口会長および数名の役員のみが残っているとのことです
只有桥口会长和几名董事还留在公司
今夜我々は亜人をただの経済動物と見なし
今晚 我们要严惩最后那一家 把亚人当成纯粹的经济动物
非道な実験を繰り返してきた最後の企業に鉄槌を下す
持续对亚人进行非人道实验的企业
それが我々の真に望む未来への大きな一歩となるはずだ
这将会成为我们通向美好未来的重要一步
出発は1700時とする
行动时间为1700时
今日も派手にいこう
今天也大干一场吧
お待たせ
久等了
配置に就きました
准备就绪了
了解だ
明白
聞こえたな　FK　ゴースト対策は任せたぞ
听到了吧FK 有关幽灵的对策就交给你了
天才に言うセリフじゃねぇな
这可不是对天才说的话哦
兆候が出たら即指示をくれ
一旦有什么征兆 马上给我们下指令
どう考えても保険が必要になるとは思えませんがね
怎么想都觉得不需要再加什么保障了
ああ　対亜で勝てなけりゃ
嗯 如果对亚还不能赢
この国に佐藤を止められる者はおらんさ
这个国家就没有能阻止佐藤的人了
衛星の設定　完了しました
卫星设定 完毕
豪儀だな
真厉害啊
光学衛星　レーザー衛星…
光学卫星 镭射卫星…
衛星まで持ち出したのか
连卫星都用上了吗
内閣官房から許可が下りましてね
内阁官房那边同意了
…即位精度　画像活動　情報解析問題ありません
…定位精度 画面动态 资讯解析都没有问题
国も本気だ
国家也动真格了
今日でこのバカ騒ぎを終わらせる
这场闹剧到今天也该结束了
5分切りました　衛星画像に異常ありません
还有5分钟 卫星监测无异常
ポイント2　異常なし
位置2 无异常
ポイント3　異常なし
位置3 无异常
ポイント4　異常なし
位置4 无异常
どう来る気だ
他们要怎么攻
ビル倒しは不可能ですよ
炸毁整座楼是不可能的
今回ばかりはあんな芸当はできない
这一次 那种把戏可行不通
航空テロ対策も万全だし　下水道も封鎖した
航空反恐对策可以说万无一失 下水道也封锁了
ここは難攻不落の要塞だ
这里可谓是坚不可摧的要塞
さあ　攻略開始といこうか
好了 开始进攻吧
了解です
明白
会長　間もなく
会长 时间快到了
始めましょう
开始吧
止まれ
停下
おい　止まれ
喂 停下
不審車両だ
有可疑车辆
こちらポイント2　封鎖線付近で不審車両が停車
这里是位置2 封锁线附近出现可疑车辆
正面からだと
竟然从正面进攻
飛んで火に入る　ですよ
这是飞蛾扑火啊
被害を恐れるな
别犹豫
確保しろ
逮捕他
搭乗者に告ぐ　両手を上げ　速やかに降車しなさい
警告车上人员 举起双手 迅速下车
降りろ
下车
確保
已逮捕
あっけない
真没劲
車両を確認しろ
检查车辆
なっ　なんだ
这是…什么
だから　秘密兵器だよ
我都说了 是秘密武器呀
電源確保　電源
保护电源 电源
警戒しろ
提高警惕
どうなってるんだ
到底是怎么回事
おい　あれ…
喂 那是…
落ちるぞ
要掉下来了
た…退避
快…快跑
出番だよ　奥山君
该你出场了 奥山
こ…こんなことが
竟…竟然发生这种事
どうなっているんだ
发生了什么
状況確認
去确认情况
すべての電子機器がダウン
所有电子设备都无法使用
再起動もできません
也无法重启
全電源が喪失しています
电源全被切断了
下村君　聞こえるか　下村君
下村 听得见吗 下村
くそっ　どうなってる
可恶 怎么回事
EMP：electromagnetic pulse（电磁脉冲）
EMPだ…
是EMP…
ヤツら　爆薬発電機を作ったんだ
那些家伙 做了爆炸发电机
それであらゆる電子機器の回路を焼き切った
这下 所有电子设备的电路都被烧坏了
おそらくは半径数百メートル以内の電子機器は全て死んで…
恐怕方圆几百米的电子设备都已经瘫痪了
なんだ
那是什么
撃て
射击
派手にいこう
尽情表演吧
く…くそっ
可…可恶
「作戦は奇を以て良しとすべし」さ
正所谓“凡战者 以奇胜”
はい　アンカー設置オーケー
好了 锚固定完毕
リードロープ　引っ張って
拉紧牵引绳
了解
明白
ど…どうなってんだよ
怎…怎么回事啊
おい　永井
喂 永井
落ち着け　中野
冷静 中野
まずは目を慣らせ
先让眼睛适应黑暗
戸崎さん　戸崎さん
户崎先生 户崎先生
ダメ　インカムも死んでる
不行 对讲机也用不了了
ど…どうする　どうすりゃいい
怎…怎么办 怎么办才好
だから落ち着いて　中野君
你先冷静下来 中野
作戦どおり　まずは待機よ…
按计画 先待命…
いや
不
動きましょう
行动吧
今度は電気屋かよ
这回成修电器的了
送電線架線工って言ってよ
应该叫电线架线工才对
エアバースト・グレネードランチャー
空爆榴弹发射器
テーザーガン　レーザー目潰し
泰瑟枪 镭射致盲枪
全て使用不可能です
全都无法使用了
通信機器も死んでます
通讯设备也是
この状況は逆にチャンスです
这对我们来说反而是机会
僕に考えがある
我有一个想法
電子装備は全て放棄　通常装備でいく
放弃所有电子装备 用普通装备行动
ここからは火と刃物だけの原始的な戦いだ
从现在开始 就是只有火和刀刃的原始战斗了
わくわくするだろう
真让人兴奋啊
ほんとにうまくいくのかよ
能顺利进行吗
佐藤さんは有言実行の人だからな
佐藤先生是个言出必行的人
それが命取りになる
这点是最致命的
作戦開始といきましょう
开始作战吧
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
碍
事儿的应该是你才对吧